1. Все независимые друг от друга процессы могут выполняться параллельно;
    Двигаем диаграмму как хотим
2. Все независимые друг от друга процессы могут выполняться параллельно, а время завершения работы каждого процесса в минимально;
    Никак не двигаем
3. Все независимые друг от друга процессы могут выполняться параллельно, а время завершения работы всех процессов минимально;
    Двигаем не дальше самого последнего процесса

Диаграмма Ганта не нужна в случае:
Определите минимальное время, через которое завершится выполнение всей совокупности процессов, при условии,
что все независимые друг от друга процессы могут выполняться параллельно.